Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(X Theater)
(រោងមហោស្រព X)
Where is Mengmeng?
Mengmeng នៅឯណា?
(First Aid Room)
(បន្ទប់សង្គ្រោះបឋម)
Who here is Chen Yiting's family?
តើនរណា ជាគ្រួសាររបស់ Chen Yiting នៅទីនេះ?
I am.
ខ្ញុំ។
Doctor, how is my daughter?
គ្រូពេទ្យ តើកូនស្រីខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
We've tried everything.
យើងបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង។
But the fever won't go down.
ប៉ុន្តែគ្រុនក្តៅ មិនធ្លាក់ចុះទេ។
Does anyone in your family take sleeping pills?
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក លេបថ្នាំងងុយគេងទេ?
The Lab Test Results came out.
លទ្ធផលតេស្តមន្ទីរពិសោធន៍ បានចេញមក។
It shows high levels of Diazepam in the blood.
វាបង្ហាញពីកម្រិតខ្ពស់នៃ Diazepam នៅក្នុងឈាម។
If the high fever persists,
ប្រសិនបើគ្រុនក្តៅខ្លាំងនៅតែបន្ត។
it could cause brain damage.
វាអាចបណ្តាលឱ្យខូចខួរក្បាល។
You need to prepare yourself for the worst.
អ្នកត្រូវរៀបចំខ្លួនអ្នក សម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
I was just about to call you.
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
The child has woken up.
កុមារបានភ្ញាក់ឡើង។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Mengmeng, you're awake.
Mengmeng ភ្ញាក់ឡើង។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
What's wrong with her?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
I reminded you before.
ខ្ញុំបានរំលឹកអ្នកពីមុន។
To be mentally prepared.
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនខាងផ្លូវចិត្ត។
Her fever lasted so long
គ្រុនក្តៅរបស់នាងមានរយៈពេលយូរ
that she got brain damage.
ថានាងបានទទួលការខូចខាតខួរក្បាល។
I... I don't understand what you mean.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យនោះទេ។
Cranio-cerebral Injury
របួស Cranio-cerebral
can lead to
អាចនាំទៅ
developmental regression.
ការតំរែតំរង់នៃការអភិវឌ្ឍន៍។
As for the severity of the symptoms,
ចំពោះភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃរោគសញ្ញា។
we need to wait and see.
យើងត្រូវរង់ចាំមើល។
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Can she be cured?
តើនាងអាចព្យាបាលបានទេ?
It will take time.
វានឹងត្រូវការពេលវេលា។
Mom.
ម៉ាក់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
=Persona= =Episode 9=
=Persona= =ភាគទី៩=
That day, as soon as I got home,
នៅថ្ងៃនោះ ពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះភ្លាម
I saw sleeping pills scattered on the floor.
ខ្ញុំឃើញថ្នាំងងុយដេក រាយប៉ាយនៅលើឥដ្ឋ។
I never thought I'd been living in a fog
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំរស់នៅក្នុងអ័ព្ទទេ។
and end up hurting Mengmeng.
ហើយចុងក្រោយធ្វើឱ្យ Mengmeng ឈឺចាប់។
Don't think that way.
កុំគិតបែបនោះ។
Mengmeng wouldn't either.
Mengmeng ក៏​មិន​ព្រម​ដែរ។
She only wants you to be okay.
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមិនអីទេ។
You didn't see her then.
អ្នកមិនបានឃើញនាងទេ។
I was so scared.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
If she stays like this forever,
បើនាងនៅតែបែបនេះរហូត
what will we do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
I'm wondering if she's in pain.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងឈឺឬអត់?
She's so little right now.
នាងតូចណាស់ឥឡូវនេះ។
Will it hurt more as she grows up?
តើវាកាន់តែឈឺចាប់នៅពេលនាងធំឡើងទេ?
I even thought
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិត
maybe we should just end it all together.
ប្រហែលជាយើងគួរតែ បញ្ចប់វាទាំងអស់គ្នា។
If we both died,
បើយើងទាំងពីរស្លាប់
maybe we'd both be free from this suffering.
ប្រហែលជាយើងទាំងពីរនាក់រួចផុត ពីទុក្ខវេទនានេះ។
But when I look at her
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមើលនាង
(Fear's okay) trying so hard to call me "mom",
(ខ្លាចមិនអីទេ) ខំប្រឹងហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់"
and she smiles at me
ហើយនាងញញឹមដាក់ខ្ញុំ
to cheer me up.
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Then another voice appeared in my mind.
ពេល​នោះ​សំឡេង​មួយ​ទៀត​បាន​លេច​ឡើង​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
maybe she can be cured.
ប្រហែលជានាងអាចព្យាបាលបាន។
What if she gets cured.
ចុះបើនាងជាសះស្បើយវិញ?
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
don't leave.
កុំចាកចេញ។
Just stay.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
At least...
យ៉ាងហោចណាស់...
At least Ma Weicheng can still pay for Mengmeng's treatment.
យ៉ាងហោចណាស់ Ma Weicheng នៅតែអាចបង់ថ្លៃព្យាបាល Mengmeng បាន។
It doesn't matter if he controls me.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើគាត់គ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
For Mengmeng, I can do anything.
សម្រាប់ ម៉េង ម៉េង ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
I just tell myself not to think about it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ខ្លួនឯងថាកុំ គិតអំពីវា
Just live a bit more numb.
គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ស្ពឹក​ជាង​នេះ​បន្តិច​។
Anyway, time will pass quickly.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពេលវេលានឹងកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Mr. Carnegie once said,
លោក Carnegie ធ្លាប់បាននិយាយថា
if you want both happiness and success,
បើចង់បានទាំងសុភមង្គល និងជោគជ័យ
you must find joy in your work.
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកភាពរីករាយក្នុងការងាររបស់អ្នក។
Zhang Yan
លោក Zhang Yan
has found joy in her work.
បានរកឃើញភាពរីករាយនៅក្នុងការងាររបស់នាង។
She is the best example of this.
នាងគឺជាគំរូដ៏ល្អបំផុតនៃរឿងនេះ។
That's why she has achieved so much.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសម្រេចបានច្រើន។
(Gold Sales Champion)
(ជើងឯកលក់មាស)
Let's give her a round of applause.
សូមអោយនាងទះដៃមួយជុំ។
Miss, could you help me find Ma?
កញ្ញា ជួយរកម៉ាក់ផង?
I have something urgent.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។
Aunt, Mr. Ma is not here.
មីង លោក ម៉ា មិននៅទីនេះទេ។
Maybe come back another day.
ប្រហែល​ជា​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត។
- Or could you call him? - Godmother.
- ឬអ្នកអាចហៅគាត់បាន? - ព្រះមាតា។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Kid.
ក្មេង។
Hurry and help me find Ma.
ប្រញាប់​ជួយ​ខ្ញុំ​រក​ម៉ា។
It's urgent.
វាជារឿងបន្ទាន់។
I called him,
ខ្ញុំបានហៅគាត់ថា
but he wouldn't pick up.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនយកទេ។
Relax, what happened?
សម្រាកតើមានអ្វីកើតឡើង?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
My husband fell in the bathroom
ប្តីខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងបន្ទប់ទឹក
this morning.
ព្រឹកនេះ។
And he broke his femoral head.
ហើយគាត់បានបែកក្បាល femoral របស់គាត់។
The doctor said he needs surgery right away.
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ត្រូវ​ការ​វះកាត់​ភ្លាមៗ។
But my money...
តែលុយខ្ញុំ...
I invested it all into your shop.
ខ្ញុំបានវិនិយោគវាទាំងអស់ទៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
I need to withdraw it.
ខ្ញុំត្រូវការដកវាចេញ។
I need my money back.
ខ្ញុំត្រូវការលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
What investment?
តើការវិនិយោគអ្វីខ្លះ?
When did our store ask for investments?
តើហាងយើងខ្ញុំសុំវិនិយោគនៅពេលណា?
You... you didn't know?
អ្នក... មិនដឹងទេ?
Ma approached me privately.
ម៉ាបានមករកខ្ញុំដោយឯកជន។
He said about the new branch.
គាត់និយាយអំពីសាខាថ្មី។
Since I've spent so much on membership cards
ដោយសារខ្ញុំបានចំណាយច្រើន លើកាតសមាជិក
and I'm a long-time customer,
ហើយខ្ញុំជាអតិថិជនយូរមកហើយ
he asked if I wanted to be a shareholder.
គាត់បានសួរ ថាតើខ្ញុំចង់ធ្វើជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនដែរឬទេ?
He said shareholders can
លោក​ថា ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​អាច​ធ្វើ​បាន។
get discounts on products.
ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃលើផលិតផល។
And I could also receive dividends.
ហើយខ្ញុំក៏អាចទទួលបានភាគលាភផងដែរ។
Ma gave me dividends for two months.
Ma បានផ្តល់ភាគលាភឱ្យខ្ញុំរយៈពេលពីរខែ។
But now, but now my husband is in trouble.
តែពេលនេះ តែពេលនេះប្តីខ្ញុំមានបញ្ហា។
I need to use money.
ខ្ញុំត្រូវប្រើលុយ។
I have to hurry...
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់...
Kid, help me figure this out.
កូនអើយ ជួយខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះផង។
I can only count on you.
ខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Then I'll go ask.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសួរ។
- Wait for me. - Alright, alright.
- ចាំខ្ញុំ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'll wait for your news.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
Come in.
ចូលមក។
(Welcome to Jiankanglu)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Jiankanglu)
Mr. Ma.
លោក ម៉ា.
Ms. Li is here.
អ្នកស្រី លី នៅទីនេះ។
She said her husband needs surgery and requires money.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ប្តី​របស់​នាង​ត្រូវ​ការ​ការ​វះកាត់ និង​ទាមទារ​ប្រាក់​។
She had invested in our business before.
នាងធ្លាប់វិនិយោគលើអាជីវកម្មរបស់យើងពីមុនមក។
It was handled by you.
វាត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នក។
She's asking if she can get her money back.
នាង​សួរ ​ថា តើ​នាង​អាច​យក​ប្រាក់​មក​វិញ​បាន​ឬ​ទេ?
You really think you're her real daughter?
តើអ្នកពិតជាគិតថា អ្នកជាកូនស្រីពិតរបស់គាត់មែនទេ?
Mengmeng's condition means
លក្ខខណ្ឌ ម៉េងម៉េង មានន័យ
we'll need more money later.
យើងនឹងត្រូវការប្រាក់បន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
Who has time for other people's affairs?
តើអ្នកណាមានពេលសម្រាប់កិច្ចការរបស់អ្នកដទៃ?
Just say something
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ
to send her away.
ដើម្បីបញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយ។
Mr. Ma.
លោក ម៉ា.
Go ahead.
ទៅមុខ។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Kid, how is it going?
កូនអើយតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Godmother, maybe you should go home for today.
ព្រះអើយ ប្រហែលជាអ្នកគួរទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I'll think of another way.
ខ្ញុំនឹងគិតវិធីផ្សេង។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Ma refused, didn't he?
ម៉ាក់បដិសេធមែនទេ?
Tell me, is he inside?
ប្រាប់ខ្ញុំតើគាត់នៅខាងក្នុងទេ?
No, I'll go find him myself.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
- That's my own money. - Godmother.
- នោះជាលុយរបស់ខ្ញុំ។ - ព្រះមាតា។
I must get that money back!
ខ្ញុំត្រូវតែយកលុយនោះមកវិញ!
Ms. Li.
អ្នកស្រី លី
Come here.
មកទីនេះ។
The money you invested
លុយដែលអ្នកបានវិនិយោគ
cannot be returned.
មិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
I was very clear with you from the start.
ខ្ញុំច្បាស់ណាស់ជាមួយអ្នក តាំងពីដំបូង។
This money
លុយនេះ។
was for our new branch in Zhangzhou.
គឺសម្រាប់សាខាថ្មីរបស់យើងនៅ Zhangzhou ។
The branch is already open.
សាខាបានបើកហើយ។
How can we return the money?
តើយើងអាចយកលុយមកវិញដោយរបៀបណា?
Wait, I don't want the dividends anymore.
ចាំ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ភាគលាភ​ទៀត​ទេ។
Ma, just return my principal to me.
ម៉ែគ្រាន់តែប្រគល់ប្រាក់ដើមមកខ្ញុំវិញ។
I don't need the full amount.
ខ្ញុំមិនត្រូវការចំនួនទឹកប្រាក់ពេញលេញទេ។
Keep whatever you've spent.
រក្សាអ្វីដែលអ្នកបានចំណាយ។
Just give me back a couple hundred thousand, please.
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ ​មួយ​ពីរ​រយ​ពាន់​, សូម​។
Ms. Li, Ms. Li.
អ្នកស្រី លី អ្នកស្រី លី។
How about you think it over again?
ចុះអ្នកវិញគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
After all, this investment
យ៉ាងណាមិញការវិនិយោគនេះ។
gives you thousands in dividends each month.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ ភាគលាភ រាប់ពាន់ រៀងរាល់ខែ។
Where else get a deal this good?
កន្លែងណាទៀតទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អនេះ?
If I had another way,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានវិធីផ្សេង
I wouldn't be here.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
- Wait, don't do this. - Get up first.
- ចាំកុំធ្វើបែបនេះ។ - ក្រោកឡើងមុន។
I treated you all like family.
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាដូចជាគ្រួសារ។
- Please! - We can't take this.
-សូម! - យើងមិនអាចយកវាបានទេ។
- Get up first. - Save my husband, okay?
- ក្រោកឡើងមុន។ - ជួយសង្គ្រោះប្តីខ្ញុំបានទេ?
Get up first, get up.
ក្រោកឡើងដំបូង ក្រោកឡើង។
No, if you don't agree, I won't get up.
ទេ បើអ្នកមិនយល់ព្រម ខ្ញុំមិនក្រោកទេ។
Alright, I promise you.
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
Come on, get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Ms. Li.
អ្នកស្រី លី
If this company were mine,
បើក្រុមហ៊ុននេះជារបស់ខ្ញុំ
I'd give you the money right now.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នកឥឡូវនេះ។
- So... - But I am just an agent.
- ដូច្នេះ ... - ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាភ្នាក់ងារ។
How about this.
ចុះរឿងនេះ។
Give me some time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
I'll call headquarters.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
See if there's a special procedure
មើលថាតើមាននីតិវិធីពិសេសដែរឬទេ
we can apply for.
យើងអាចដាក់ពាក្យសុំបាន។
Then we return your shares to you, okay?
បន្ទាប់មក យើងប្រគល់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទៅអ្នកវិញ យល់ព្រមទេ?
Alright, then my spouse can be saved.
មិនអីទេ ប្ដីប្រពន្ធខ្ញុំអាចសង្គ្រោះបាន។
But, but...
ប៉ុន្តែ ប៉ុន្តែ...
Headquarters is overseas.
ទីស្នាក់ការកណ្តាលគឺនៅបរទេស។
There's a time difference.
មានពេលវេលាខុសគ្នា។
Once they start work,
នៅពេលដែលពួកគេចាប់ផ្តើមការងារ
I will give them a call.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
Alright?
មិនអីទេ?
Go back and take care of uncle.
ត្រឡប់ទៅមើលថែពូ។
Don't overthink.
កុំគិតច្រើនពេក។
Here, Manager Zhang.
នៅទីនេះអ្នកគ្រប់គ្រង Zhang ។
See Aunt out.
មើលមីងចេញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Ma, I'll wait for your news.
ម៉ា ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
Ma, let me know as soon as you have news.
ម៉ែ​ប្រាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ពេល ​មាន​ដំណឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Yes, you go ahead.
បាទ អ្នក​ទៅ​មុខ។
Alright.
មិនអីទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Need money?
ត្រូវការលុយ?
For Mengmeng's recovery,
ចំពោះការជាសះស្បើយរបស់ ម៉េង ម៉េង
the hospital needs payment.
មន្ទីរពេទ្យត្រូវការការទូទាត់។
Don't use that card.
កុំប្រើកាតនោះ។
That card has no money.
កាតនោះគ្មានលុយទេ។
What does the hospital need money for?
តើមន្ទីរពេទ្យត្រូវការលុយដើម្បីអ្វី?
You can ask them to contact me directly.
អ្នកអាចសុំឱ្យពួកគេទាក់ទងខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
You've already spent so much on Mengmeng.
អ្នកបានចំណាយច្រើន លើ Mengmeng រួចហើយ។
From now on, let's manage our own expenses.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរយើងគ្រប់គ្រងការចំណាយផ្ទាល់ខ្លួន។
Give me my money.
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
Your money.
លុយរបស់អ្នក។
You don't have any money left.
អ្នកមិនមានលុយនៅសល់ទេ។
Don't think I don't know.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
You...
អ្នក...
just want to use my money
គ្រាន់តែចង់ប្រើលុយរបស់ខ្ញុំ
to pay back your so-called godmother.
ដើម្បីតបស្នងអ្វីដែលគេហៅថា មាតាបិតារបស់អ្នក។
You never intended to refund her.
អ្នកមិនដែលមានបំណងសងប្រាក់នាងទេ។
That's her spouse's life-saving money.
នោះ​ជា​លុយ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ប្តី​ប្រពន្ធ​របស់​នាង។
How can you be so cruel?
ម៉េចក៏សាហាវម្ល៉េះ?
We don't have the Zhangzhou store.
យើងមិនមានហាង Zhangzhou ទេ។
You kept all that money for yourself.
អ្នក​ទុក​លុយ​ទាំង​អស់​នោះ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
You need to understand
អ្នកត្រូវយល់
who is really on your side.
ដែលពិតជានៅខាងអ្នក។
Is it your dad?
តើវាជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
Your mom?
ម្តាយរបស់អ្នក?
Or that ex-husband?
ឬអតីតស្វាមី?
Did any of them care if you lived or died?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ខ្វល់ ​ថា​អ្នក​រស់ ឬ​ស្លាប់​ទេ?
Now you're taking my money for them.
ឥឡូវ​អ្នក​យក​លុយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ។
How can you be so shameless?
ម៉េច​ក៏​អៀន​ម្ល៉េះ?
You'd better keep your mouth shut about this.
អ្នក​គួរ ​បិទ​មាត់​ល្អ​ជាង​អំពី​រឿង​នេះ។
What if one day
ចុះបើថ្ងៃណាមួយ។
Mengmeng gets in trouble
ម៉េងម៉េងជួបបញ្ហា
and we need money.
ហើយយើងត្រូវការលុយ។
What will we do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
(Kid, when will I get my refund?)
(កូន តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់សំណងនៅពេលណា?)
(The hospital is urging me again)
(មន្ទីរពេទ្យកំពុងដាស់តឿនខ្ញុំម្តងទៀត)
(I went to your store)
(ខ្ញុំបានទៅហាងរបស់អ្នក)
(You weren't there, and neither was Ma.)
(អ្នកមិននៅទីនោះ ហើយក៏មិនមែនជាម៉ាដែរ។)
(Are you guys lying to me)
(តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំទេ)
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
She's back at work.
នាងត្រលប់មកធ្វើការវិញហើយ។
I thought she had resigned.
ខ្ញុំគិតថានាងបានលាលែងពីតំណែង។
Probably thinks the old lady's problem is over.
ប្រហែល​ជា​គិត​ថា ​បញ្ហា​ស្ត្រី​ចំណាស់​បាន​ចប់​ហើយ។
So she came.
ដូច្នេះនាងបានមក។
What happened to that old lady?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីចំណាស់នោះ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Those days she came making a scene.
ថ្ងៃ​នោះ​នាង​មក​ធ្វើ​ឈុត។
No one dared to deal with her.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានដោះស្រាយជាមួយនាងទេ។
Better not to ask too much.
ប្រសើរជាងកុំសួរច្រើនពេក។
You're Zhang Yan, right?
លោក Zhang Yan មែនទេ?
(Police) There is a case.
(ប៉ូលីស) មានករណីមួយ។
Please come with us
សូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង
for the investigation.
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
Li Bingmei was your client, right?
Li Bingmei គឺជាអតិថិជនរបស់អ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ។
She bought some health products at our store.
នាងបានទិញផលិតផលសុខភាពមួយចំនួន នៅហាងរបស់យើង។
I was the one who served her.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បម្រើ​នាង។
Did you know your store
តើអ្នកស្គាល់ហាងរបស់អ្នកទេ?
planned to open a new branch?
មានគម្រោងបើកសាខាថ្មីទេ?
Did you know Ma Weicheng tricked customers into investing
តើអ្នកដឹងទេថា Ma Weicheng បានបោកបញ្ឆោតអតិថិជនឱ្យវិនិយោគ
in the name of opening a new store?
ក្នុងនាមបើកហាងថ្មី?
Just say whatever you know.
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកដឹង។
Don't hold back.
កុំទប់។
Li Bingmei invested 200,000 yuan.
Li Bingmei វិនិយោគ 200,000 យ័ន។
This is her mobile phone.
នេះគឺជាទូរស័ព្ទដៃរបស់នាង។
Her last text message
សារចុងក្រោយរបស់នាង
and phone call
និងការហៅទូរស័ព្ទ
were both to you.
ទាំងពីរគឺសម្រាប់អ្នក។
Since we called you over,
ចាប់តាំងពីយើងហៅអ្នកមក
it means we already have
វាមានន័យថាយើងមានរួចហើយ
certain leads.
ការនាំមុខជាក់លាក់។
Did Ms. Li call the police?
តើ​នាង​លី​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ?
She jumped off a building.
នាងបានលោតពីលើអាគារមួយ។
Now you understand how serious this is?
ឥឡូវ​អ្នក​យល់​ថា​វា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា?
How is Aunt Li now?
ពេលនេះ មីងលី យ៉ាងម៉េចហើយ?
Still in hospital, critical care.
ស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ ការថែទាំធ្ងន់ធ្ងរ។
We don't know if she'll wake up.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​នាង​នឹង​ភ្ញាក់​ឬ​អត់​ទេ។
I didn't expect it would turn out like this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ទេ។
Officer.
មន្ត្រី។
I really didn't expect this.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេ។
When her son reported it,
ពេល​កូន​គាត់​រាយការណ៍
he said his dad passed away before getting surgery.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​ស្លាប់ ​មុន​ពេល​ទទួល​ការ​វះកាត់។
All because the money was stolen.
ទាំងអស់ដោយសារតែលុយត្រូវបានលួច។
His mom couldn't live with the guilt.
ម្តាយរបស់គាត់មិនអាចរស់នៅជាមួយកំហុសបានទេ។
Right after his dad's funeral,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពឪពុករបស់គាត់
she jumped.
នាងបានលោត។
Zhang Yan.
លោក Zhang Yan ។
What's done is done.
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
Feeling sad or guilty won't help.
អារម្មណ៍សោកសៅ ឬមានកំហុសនឹងមិនអាចជួយបានទេ។
Because the amount involved in this case is large
ដោយសារតែចំនួនទឹកប្រាក់ ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះគឺមានទំហំធំ
and the victim was seriously injured,
ហើយជនរងគ្រោះបានរងរបួសធ្ងន់
the circumstances are extremely bad.
កាលៈទេសៈគឺអាក្រក់ណាស់។
The only thing you can do now
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
is to assist the police.
គឺដើម្បីជួយប៉ូលីស។
To bring the criminal to justice.
ដើម្បី​យក​ឧក្រិដ្ឋជន​មក​កាត់ទោស។
And give the victim justice.
និងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ជនរងគ្រោះ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Ma Weicheng, right?
Ma Weicheng មែនទេ?
You are suspected of fraud.
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាមានការក្លែងបន្លំ។
Come with us.
មកជាមួយយើង។
Sorry, no time today.
សូមអភ័យទោស ថ្ងៃនេះមិនមានពេលទេ។
When the cop first questioned me,
ពេល​ប៉ូលិស​សួរ​ខ្ញុំ​ដំបូង
I didn't dare say anything.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
Officer.
មន្ត្រី។
- But Ms. Li's family is destroyed. - You got it wrong.
- ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់លោកស្រី Li ត្រូវបានបំផ្លាញ។ - អ្នកយល់ខុសហើយ។
I felt if I were so selfish,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា បើខ្ញុំអាត្មានិយម
letting Ma Weicheng get away with it.
អនុញ្ញាតឱ្យ Ma Weicheng រត់គេចខ្លួន។
How am I any different from him?
តើខ្ញុំខុសពីគាត់យ៉ាងណា?
So I told the police
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីស
everything I knew.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានដឹង។
My mind went blank then.
ពេល​នោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទទេ។
My only thought was to take Mengmeng and run.
គំនិត​តែ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ ​យក Mengmeng ហើយ​រត់។
Don't cry, don't cry.
កុំយំកុំយំ។
It's okay now. It's okay.
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ វាមិនអីទេ។
Mommy is here.
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
But Hong,
ប៉ុន្តែ ហុង
I'm really scared.
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
You're scared he'll show up again.
អ្នក​ខ្លាច​ថា​គាត់​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ម្ដង​ទៀត។
Right?
មែនទេ?
Yes.
បាទ។
And sometimes I can really see him.
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាអាចឃើញគាត់។
I just see him at my doorstep.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់នៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
Sometimes it's on the street.
ពេលខ្លះវានៅតាមផ្លូវ។
I don't dare take the bus.
ខ្ញុំមិនហ៊ានជិះឡានក្រុងទេ។
I'm afraid to go out.
ខ្ញុំខ្លាចចេញទៅក្រៅ។
Sometimes I don't even dare let people see my face.
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏មិនហ៊ាន ឲ្យគេឃើញមុខខ្ញុំដែរ។
Even though I clearly know
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងច្បាស់ក៏ដោយ។
he has already been sentenced.
គាត់ត្រូវបានកាត់ទោសរួចហើយ។
But you are still afraid.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែភ័យខ្លាច។
Because you can't tell if what you're seeing is an illusion
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចប្រាប់ ថាតើអ្វីដែលអ្នកកំពុងឃើញគឺជាការបំភាន់
or real.
ឬពិត។
This kind of fear
ការភ័យខ្លាចបែបនេះ
constantly hangs over you.
តែងតែព្យួរលើអ្នក។
Suffocating you.
ថប់ដង្ហើមអ្នក។
Yes.
បាទ។
Because I felt the same way.
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
You know...
អ្នកដឹង...
when I saw Kaifu...
ពេលឃើញ Kaifu...
Seeing Kaifu lying there,
ឃើញ Kaifu ដេកនៅទីនោះ
I felt like my world fell apart.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំដួលរលំ។
I didn't have any other thoughts then.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
I just thought
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
I should go with him.
ខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយគាត់។
I might as well die too.
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ។
But I couldn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
I must take revenge.
ខ្ញុំត្រូវតែសងសឹក។
I was insane back then.
ពេលនោះខ្ញុំឆ្កួត។
Just wanted revenge.
គ្រាន់តែចង់សងសឹក។
I was going to kill Huang Shuquan.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Huang Shuquan ។
After I killed him
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់
I thought I would feel
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍
relief.
ការធូរស្បើយ។
Justice served.
យុត្តិធម៌បានបម្រើ។
But it's not.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
Killing is not bravery.
ការសម្លាប់មិនមែនជាសេចក្តីក្លាហានទេ។
During my year and a half on the run,
ក្នុងអំឡុងពេលមួយឆ្នាំកន្លះរបស់ខ្ញុំនៅលើការរត់
I also seem to always see him.
ខ្ញុំ​ក៏​ហាក់​ដូច​ជា​តែងតែ​ឃើញ​គាត់។
Sometimes
ពេលខ្លះ
I'd see Kaifu.
ខ្ញុំនឹងឃើញ Kaifu ។
I...
ខ្ញុំ...
really...
ពិតជា...
really miss him.
ពិតជានឹកគាត់ណាស់។
But what's even scarier is
ប៉ុន្តែអ្វីដែលកាន់តែគួរឱ្យខ្លាចនោះគឺ
I'd also see Huang Shuquan.
ខ្ញុំក៏ឃើញ Huang Shuquan ដែរ។
Saw him while eating.
បានឃើញគាត់ពេលកំពុងញ៉ាំ។
Saw him while sleeping.
បានឃើញគាត់ពេលកំពុងដេក។
Saw him when I was doing hard labor.
ឃើញគាត់ពេលខ្ញុំខំប្រឹងធ្វើការ។
Sometimes, sleeping under a bridge,
ពេលខ្លះដេកក្រោមស្ពាន
I'd turn around and see his face.
ខ្ញុំងាកមកមើលមុខគាត់។
This fear
ការភ័យខ្លាចនេះ។
suffocated me.
ថប់ដង្ហើមខ្ញុំ។
So I know what you're saying.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Until I met Danshun again.
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួប Danshun ម្តងទៀត។
Saw you,
បានឃើញអ្នក,
Mengmeng,
សួស្តី
and all these beautiful things.
និងរបស់ដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
During the time I was with Danshun,
កំឡុងពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយ Danshun
I also felt saved by him.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាបានសង្រ្គោះពីគាត់ដែរ។
I thought I could finally
ខ្ញុំបានគិតថាខ្ញុំអាចនៅទីបំផុត
get out of that pain.
ចេញពីការឈឺចាប់នោះ។
But he still didn't let me go.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
(Star Special Education Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលអប់រំពិសេសផ្កាយ)
A few months ago,
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន គ.
I went to pick up Mengmeng.
ខ្ញុំទៅយកម៉េងម៉េង។
Teacher,
លោកគ្រូ
where's Mengmeng?
Mengmeng នៅឯណា?
Your friend is with her in the rehab room.
មិត្តរបស់អ្នកនៅជាមួយនាង នៅក្នុងបន្ទប់កែសម្ផស្ស។
What friend?
មិត្តណា?
That man said he is your friend.
បុរសនោះបាននិយាយថាគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
Come on, Mengmeng.
មកម៉ង។
Go, Mengmeng.
ទៅចុះ ម៉េងម៉េង
Yes, a little higher.
បាទ ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
Come on, Mengmeng.
មកម៉ង។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
- Mengmeng. - Go.
- ម៉េងម៉េង។ - ទៅ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
not to play on this?
កុំលេងលើនេះ?
Let's go.
តោះទៅ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Not even a greeting?
សូម្បីតែការសួរសុខទុក្ខ?
I have nothing to do with you anymore.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទៀតទេ។
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
Mengmeng has improved so much.
ម៉េង​ម៉េង​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ច្រើន​។
You've changed too.
អ្នកក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Confident.
ជឿជាក់។
Beautiful.
ស្អាត។
Independent.
ឯករាជ្យ។
Nothing like the old you.
គ្មានអ្វីដូចអ្នកចាស់ទេ។
Don't come near us again.
កុំមកជិតយើងម្តងទៀត។
You were the one who gave the police evidence, huh?
អ្នក​ជា​អ្នក ​ផ្តល់​ភ័ស្តុតាង​ដល់​ប៉ូលិស​មែន​ទេ?
Our fate isn't over yet.
ជោគវាសនារបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។
We'll meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Bye bye, Mengmeng.
លាហើយ ម៉េង ម៉េង។
Danshun.
ដានសុន។
I want to discuss something with you.
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
Go ahead.
ទៅមុខ។
I took Mengmeng for a check-up today.
ខ្ញុំយក ម៉េង ម៉េង ទៅពិនិត្យថ្ងៃនេះ។
The doctor said a hospital in Xiamen
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថា មន្ទីរពេទ្យមួយនៅក្នុង Xiamen
is very suitable for her.
គឺសមរម្យណាស់សម្រាប់នាង។
How about we move to Xiamen?
ចុះយើងទៅ Xiamen វិញ?
Maybe wait a bit longer.
ប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំយូរបន្តិច។
Wait for what?
ចាំអីទៀត?
We've just started to make some progress here.
យើងទើបតែចាប់ផ្តើម ដំណើរការខ្លះនៅទីនេះ។
The cost of living in Xiamen is also high.
តម្លៃនៃការរស់នៅក្នុង Xiamen ក៏ខ្ពស់ផងដែរ។
Then how long do we have to wait?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Let me save up a bit more money.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សន្សំ​លុយ​បាន​ច្រើន​បន្តិច។
So you and Mengmeng won't have to struggle there.
ដូច្នេះ អ្នក និង ម៉េង ម៉េង មិនចាំបាច់តស៊ូនៅទីនោះទេ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You seem distracted lately.
អ្នកហាក់ដូចជាមានការរំខាននាពេលថ្មីៗនេះ។
Is something going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Let's sleep.
តោះគេង។
Coming.
មកដល់។
You forgot your keys today?
តើអ្នកភ្លេចកូនសោរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
It's fine. It's fine.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
I just say something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។
Then I'll leave.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Living comfortably.
រស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព។
Even has a balcony.
សូម្បីតែមានយ៉រ។
Very cozy.
កក់ក្ដៅណាស់។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Miss uncle?
នឹកពូ?
Let's go inside and play.
តោះចូលទៅខាងក្នុងហើយលេង។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Play with the bunny first.
លេងជាមួយទន្សាយជាមុនសិន។
Don't come out.
កុំចេញមក។
Your boyfriend doesn't smoke?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនជក់បារីទេ?
What exactly do you want to do?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
You're in a hurry?
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
Let me show you something.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You're shameless!
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
It was hard to record this.
វាពិបាកក្នុងការកត់ត្រារឿងនេះ។
I know you'll leave me someday.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
Without something in my hand,
ដោយគ្មានអ្វីមួយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ,
I can't feel at ease.
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
After I came out, I really had nothing.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញមក ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
This is all your doing.
នេះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់។
You should at least give me some compensation.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែផ្តល់ សំណងខ្លះដល់ខ្ញុំ។
I have no money.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
I'll ask your boyfriend.
ខ្ញុំនឹងសួរមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
You can't.
អ្នកមិនអាច។
Okay.
មិនអីទេ។
I won't go to him.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅគាត់ទេ។
I also know
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
you need to pay for Mengmeng's illness.
អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ ​ជំងឺ​របស់ ម៉េង​ម៉េង។
I'm not asking for much.
ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេ។
Fifty thousand.
ហាសិបពាន់។
Ten days.
ដប់ថ្ងៃ។
If I can't get it after ten days,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាបន្ទាប់ពីដប់ថ្ងៃ,
I will send it to
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ
Lyu Danshun.
លីវ ដានសុន។
Right?
មែនទេ?
I'll be waiting.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
He asked for it more than once, huh?
គាត់​បាន​សុំ​ច្រើន​ជាង​នេះ​មែន​ទេ?
After he was released from prison,
ក្រោយ​ពី​គាត់​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ពន្ធនាគារ
he completely lost that
គាត់បានបាត់បង់វាទាំងស្រុង
superior attitude he had before.
អាកប្បកិរិយាដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ដែលគាត់មានពីមុនមក។
No more acting.
លែងសម្តែងទៀតហើយ។
Just a total scumbag.
គ្រាន់តែជារឿងអាស្រូវទាំងស្រុង។
Every time he asks for money, he says it's the last time.
រាល់ពេលដែលគាត់សុំលុយ គាត់និយាយថាវាជាលើកចុងក្រោយហើយ។
With that last video,
ជាមួយនឹងវីដេអូចុងក្រោយនេះ
he kept squeezing close to
គាត់បន្តច្របាច់កជិត
100 grand out of me,
100 ធំចេញពីខ្ញុំ,
half threatening, half swearing.
ពាក់កណ្តាលគំរាមកំហែង, ពាក់កណ្តាលស្បថ។
Holding so many videos in his hand.
កាន់វីដេអូជាច្រើននៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
When you were with him,
ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់,
if you ever disobeyed him,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មិនស្តាប់បង្គាប់គាត់
he could use the videos to control you.
គាត់អាចប្រើវីដេអូដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នក។
Now that he sees you've moved on.
ឥឡូវនេះគាត់ឃើញថាអ្នកបានបន្ត។
So he uses these videos to threaten you
ដូច្នេះគាត់ប្រើវីដេអូទាំងនេះដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នក។
to get what he wants.
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Last week,
កាលពីសប្តាហ៍មុន
he asked me for thirty thousand again.
គាត់បានសុំខ្ញុំបីម៉ឺនម្តងទៀត។
I really have no money left for him.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយសល់សម្រាប់គាត់ទេ។
Let him do whatever.
ឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
I have it.
ខ្ញុំមានវា។
I'll give it to him.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅគាត់។
But on one condition.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌមួយ។
You help me get him to come out.
អ្នកជួយខ្ញុំឱ្យគាត់ចេញមក។
What do you want to do, Hong?
ហុង ចង់ធ្វើអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Just eliminate a scumbag for the greater good.
កម្ចាត់​អំពើ​ទុច្ចរិត ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង។
No, no.
អត់ទេ។
You have a case hanging over you.
អ្នក​មាន​ករណី​ព្យួរ​លើ​អ្នក។
- It's too dangerous. - Dangerous?
- គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។ - គ្រោះថ្នាក់?
Me, a murderer, dangerous?
ខ្ញុំជាឃាតករ គ្រោះថ្នាក់ទេ?
Or a fraudster dangerous?
ឬអ្នកបោកប្រាស់មានគ្រោះថ្នាក់?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
If he meets me,
ប្រសិនបើគាត់ជួបខ្ញុំ
he's the one in danger.
គាត់គឺជាអ្នកដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
I'll handle this scoundrel for you.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ចែង​ជន​ឆបោក​នេះ​ឲ្យ​អ្នក។
We're even.
យើងសូម្បីតែ។
If you help me like this,
បើអ្នកជួយខ្ញុំបែបនេះ
I don't know how to repay you.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​សង​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
you have a way to repay.
អ្នកមានវិធីសងប្រាក់វិញ។
Do me a favor.
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
My mom lives in a nursing home.
ម៉ាក់ខ្ញុំរស់នៅក្នុងមណ្ឌលថែទាំ។
Send her some money
ផ្ញើប្រាក់ខ្លះឱ្យនាង
in your name.
នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក។
I want my mom
ខ្ញុំចង់បានម្តាយរបស់ខ្ញុំ
to have a worry-free old age.
ដើម្បីឱ្យមានភាពចាស់ដោយគ្មានកង្វល់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You rest assured too.
អ្នកក៏ធានាដែរ។
I'll deal with this scumbag.
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ​នឹង​ការ​កុហក​នេះ។
Only after dealing with him
មានតែបន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយគាត់
can I leave with peace of mind.
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយសន្តិភាពនៃចិត្ត។
Come on.
មក។
Give me Feiyu's phone number.
ផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ Feiyu មកខ្ញុំ។
It's Feichuan.
គឺ Feichuan ។
Same difference.
ភាពខុសគ្នាដូចគ្នា។
(Tiantai'an Health Products)
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
(Recording)
(ថត)
(Miraculous Healing)
(ព្យាបាលដោយអព្ភូតហេតុ)
(Tiantai'an Health Products)
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
(Locked)
(ចាក់សោ)
(Hong: Find a way to get his password)
(ហុង៖ រកវិធីយកលេខសម្ងាត់របស់គាត់)
(Okay)
(មិនអីទេ)
Here's the money.
នេះជាលុយ។
Where's the video?
តើវីដេអូនៅឯណា?
If you want to take this money today,
បើចង់យកលុយថ្ងៃនេះ
you have to give me the phone too.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ដែរ។
This phone cost over three thousand.
ទូរស័ព្ទនេះមានតម្លៃជាងបីពាន់។
Fifty thousand buys the videos.
ហាសិបពាន់ទិញវីដេអូ។
Plus two thousand for your phone.
បូកពីរពាន់សម្រាប់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
So straightforward?
និយាយត្រង់ម្ល៉េះ?
Very unlike you.
មិនដូចអ្នកទេ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Password.
ពាក្យសម្ងាត់។
All my passwords are my birthday.
ពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
You even forgot my birthday?
តើអ្នកភ្លេចថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ?
You have too many birthdays.
អ្នកមានថ្ងៃកំណើតច្រើនពេក។
I don't know which one is real or fake.
មិនដឹងថាមួយណាពិត ឬក្លែងក្លាយ។
18881124.
១៨៨៨១១២៤។
(Saved images)
(រូបភាពដែលបានរក្សាទុក)
Why only two?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែពីរ?
Just two.
គ្រាន់តែពីរ។
You're actually checking?
តើអ្នកពិតជាកំពុងពិនិត្យមែនទេ?
Didn't you say this stuff was disgusting?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាវត្ថុនេះ គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេឬ?
This is the last time.
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
Promise you won't ask me for them again.
សន្យាថាមិនសុំគេទៀត
How can I promise that?
តើខ្ញុំអាចសន្យាដោយរបៀបណា?
Should I write you a guarantee?
តើខ្ញុំគួរសរសេរការធានាទេ?
Promise me
សន្យាជាមួយខ្ញុំ
you'll never use
អ្នកនឹងមិនប្រើទេ។
my sex video to threaten me.
វីដេអូសិចរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីគំរាមខ្ញុំ។
How can you say those words so easily?
តើ​អ្នក​អាច ​និយាយ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ដោយ​ងាយ​យ៉ាង​ណា?
Say it.
និយាយ។
I promise you
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
I will never...
ខ្ញុំនឹងមិន...
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Wanna call the police?
ចង់ហៅប៉ូលីស?
I, Ma Weicheng,
ខ្ញុំ Ma Weicheng
asked Zhang Yan for fifty thousand yuan.
សួរ Zhang Yan ប្រាំម៉ឺនយន់។
But I deserve it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
She had no one to love her as a kid.
នាង​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​នាង​កាល​ពី​ក្មេង​ទេ។
I was the one who saved her.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​នាង។
I took her in
ខ្ញុំបានយកនាងចូល
like a stray dog.
ដូចជាឆ្កែវង្វេង។
But now she's turning on me.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ នាង​កំពុង​តែ​បើក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
Go ahead, call the police.
ទៅមុខ ហៅប៉ូលីស។
At most they'll arrest me again.
ភាគច្រើនពួកគេនឹងចាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
A few more days inside.
ពីរបីថ្ងៃទៀតនៅខាងក្នុង។
I've been there before.
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមក។
I'll come to you after I get out.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញ។
You'll never get rid of me.
អ្នកនឹងមិនកម្ចាត់ខ្ញុំទេ។
- Hello. - Hong.
- ជំរាបសួរ។ - ហុង។
Try this password.
សាកល្បងពាក្យសម្ងាត់នេះ។
18881124.
១៨៨៨១១២៤។
But he found out I was recording.
ប៉ុន្តែគាត់ដឹងថាខ្ញុំកំពុងថត។
He's on his way back now.
គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
What?
អ្វី?
(Local Disk)
(ថាសមូលដ្ឋាន)
(Mine)
(អណ្តូងរ៉ែ)
(Delete)
(លុប)
(Tiantai'an Health Products)
(Tiantai'an ផលិតផលសុខភាព)
(Cut)
(កាត់)
(Copying)
(ចម្លង)
(Copying, 60 seconds remaining)
(ការចម្លង នៅសល់ 60 វិនាទី)
(Copying, 45 seconds remaining)
(កំពុងចម្លង នៅសល់ 45 វិនាទី)
(Copying, 15 seconds remaining)
(ចម្លង នៅសល់ ១៥ វិនាទី)
(Luxury Private Room)
(បន្ទប់ឯកជនប្រណិត)
(Power on)
(បើកភ្លើង)
Why did we come here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ?
I want to show you something.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
I don't want to look, just delete it.
ខ្ញុំមិនចង់មើលទេ គ្រាន់តែលុបវាចោល។
Every time I see Mengmeng,
រាល់ពេលដែលឃើញម៉េងម៉េង
I think of you with another man.
ខ្ញុំគិតពីអ្នកជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
The way you were together.
របៀបដែលអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
This is really too cruel.
នេះពិតជាសាហាវពេកហើយ។
Mengmeng.
ម៉េងម៉េង។
Look.
មើល។
Stop crying!
ឈប់យំទៅ!
No crying allowed.
ហាមយំ។
Stop crying, do you hear me?
ឈប់យំតើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Stop crying!
ឈប់យំទៅ!
Zhang Yan.
លោក Zhang Yan ។
Your child is just too noisy.
កូនរបស់អ្នកគ្រាន់តែរំខានពេក។
I really can't get a minute of rest.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសម្រាកបានមួយនាទី។
It's really killing me.
វាពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំណាស់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I thought of a good idea.
ខ្ញុំបានគិតពីគំនិតដ៏ល្អមួយ។
This idea
គំនិតនេះ។
should help her fall asleep, right?
គួរ​តែ​ជួយ​នាង​ឱ្យ​ដេក​លក់​មែន​ទេ?
If this still doesn't work,
ប្រសិនបើនេះនៅតែមិនដំណើរការ,
then I really have no other way.
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាគ្មានផ្លូវផ្សេងទេ។
Does anyone in your family take sleeping pills?
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក លេបថ្នាំងងុយគេងទេ?
The Lab Test Results came out.
លទ្ធផលតេស្តមន្ទីរពិសោធន៍ បានចេញមក។
It shows high levels of Diazepam in the blood.
វាបង្ហាញពីកម្រិតខ្ពស់នៃ Diazepam នៅក្នុងឈាម។
- Her fever lasted so long - Mengmeng.
- គ្រុនក្តៅខ្លួនយូរម្ល៉េះ - ម៉េងម៉េង។
- that she got brain damage.
- ថានាងខូចខួរក្បាល។
- It can lead - Don't cry, milk time.
- វាអាចដឹកនាំ - កុំយំពេលវេលាទឹកដោះគោ។
- to developmental regression. - Milk time.
- ដល់ការតំរែតំរង់នៃការអភិវឌ្ឍន៍។ - ពេលវេលាទឹកដោះគោ។
Hold it.
កាន់វា។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Zhang Yan.
លោក Zhang Yan ។